शुरुआत
हमारा नीला घर
जहाँ कुमुदिनी झूमती हैं
मैं बातें करती थी
अपने असंख्य
भाइयों और बहनों से
बुलबुलों की भाषा में
क्या तुम्हें याद है?
बहुत, बहुत पहले
मैं और तुम रहते थे
नीले समुद्र में, एक संग
जेलिफ़िश, समुद्री साही
मछली और केंकड़े
वे सब थे
तुम्हारे भाई बंधू!
कोगानेईमारू
बेवकूफ़
आपकी यात्रा सुरक्षित हो
धन्यवाद
शुभ रात्रि
बारहवाँ ओहामा
माचिस
सूरजमुखी
आगे है संजो म्युनिसिपल पार्क
सिंगल लेन रिवरसिबल लेन
रुको जाने दो
रुको
पोन्यो, पोन्यो, पोन्यो, एक छोटी मछली
जो नीले समुद्र से आई थी
पोन्यो, पोन्यो, पोन्यो, वो लड़की
एक गोल बड़े पेट वाली
थप, थप, कूद, कूद
कितने सुंदर पैर, मुझे दौड़ते देखो
पकड़ो, पकड़ो, झूलो, झूलो
कितने सुंदर हाथ, आओ पकड़ें एक दुसरे के हाथ
जब मैं उसके साथ झूमता हूँ
मेरा दिल भी धडकता है
थामो, चूमो, गले लगा लो
मैं उससे प्यार करता हूँ
वो छोटी लाल
पोन्यो, पोन्यो, पोन्यो, छोटी मछली
जो आई थी नीले समुद्र से
पोन्यो, पोन्यो, पोन्यो, वो लड़की
एक गोल बड़े पेट वाली
समाप्त
संवाद अनुवादक रीना झुनझुनवाला